1 - Télecharger Jmeter sur votre ordinateur
    https://jmeter.apache.org/download_jmeter.cgi

2 - Pour lancer Jmeter, rendez-vous dans le dossier 'Jmeter/bin' puis lancer le script 'jmeter.sh'
    sudo sh jmeter.sh
    
3 - Création des load tests
    'fichier -> template' et choisir le template 'Recording'. 
    Des élements sont ajoutés automatiquement. Les plus importants sont 'HTTP(S) Test Script Recorder' (enregistrera les requetes) et dans 'Thread Group' le 'Recording Controller' qui contiendra les requête enregitrées à la fin de l'enregistrement.
    1. Veiller à ce que le port dans 'HTTP(S) Test Script Recorder' soit bien 8888.
    2. Dans 'Thread Group', entrer dans 'Number of Threads (users)' le load que vous souhaiter tester (requetes simultannées).
4 - Lancer le conteneur Weka Rest.

5 - Lancer l'enregistrement des requêtes 
    1. Cliquer sur le 'HTTP(S) Test Script Recorder' sur Jmeter. 
    2. Cliquer sur le bouton 'Start' de la fenêtre de l'enregistreur
    3. Une fenêtre apparaitre pour vous dire qu'un certificat de confiance a été placé dans le dossier bin de Jmeter. 
    
6 - Configurez votre navigateur internet
    Exemple pour Firefox :
        1. Aller dans Paramètre -> Proxy -> Settings. Selectionner 'Manual proxy configuration' et entrer HTTP Proxy : localhost et Port: 8888. Selectionner 'Use this proxy server for all protocols
        2. Allerd ans Paramètre -> certificats. Selectionner 'Import' et choisissez le certificat créé à l'étape 5.

7 - Lancer les requêtes
    1. Taper localhost:8080 dans la barre de recherche pour accéder à Weka
    2. Sélectionner les requêtes que vous souhaitez lancer 'Try it now', puis 'Execute'.
    
8 - Stopper l'enregistrement. (Appuyer sur le bouton stop de la fenêtre flottante)

9 - Enregistrer le load test dans '/tests' en tant que 'test_recorder.jmx'

10 - Lancer les tests
    1. Se rendre dans le dossier du lab à l'aide du terminal. 
    2. Sur le terminal : sudo '<Chemin Jmeter>/bin/jmeter.sh' -t 'tests/test_recorder.jmx' -n -l tests/jmeter_results_recorder.csv
    3. Il est possible que l'ordinateur plante si users > 1000. N'hésitez pas à quitter avant la fin, les résultats sont utilisables.
